Repository: doodz/Doods.Xam.MonitorMyServer
Catalog: Doods.Webmin/Doods.Webmin.Webapi.Std/Resx/acl/Webmin_acl.*.resx
Languages: ja, ko, zh, zh_tw

# index_title
source: Webmin Users
ja: Webminユーザ
ko: Webmin 사용자
zh: Webmin 用户管理
zh_tw: Webmin 使用者

# index_user
source: User
ja: ユーザ
ko: 사용자
zh: 用户
zh_tw: 使用者

# index_modules
source: Modules
ja: モジュール
ko: 모듈
zh: 模块
zh_tw: 模組

# index_create
source: Create a new privileged user.
ja: 新しいWebminユーザを作成
ko: 새 Webmin 사용자 작성
zh: 创建新用户
zh_tw: 建立新的 Webmin 使用者

# index_convert
source: Convert Unix To Webmin Users
ja: UnixをWebminに変換
ko: 유닉스 사용자를 Webmin 사용자로 변환
zh: 由 Unix 转换为 Webmin 用户
zh_tw: 轉換Unix到Webmin使用者

# index_cert
source: Request an SSL Certificate
ja: SSL証明書を要求
ko: SSL 인증서 요청
zh: 需要 SSL 验证
zh_tw: 要求 SSL 憑證

# index_certmsg
source: Click this button to request an SSL certificate that will allow you to securely login to Webmin without having to enter a username and password.
ja: ユーザ名とパスワードを入力せずにWebminに安全にログインするためのSSL証明書を要求するには、このボタンをクリックしてください。
ko: 이 버튼을 눌러 SSL 인증서를 요청하십시오. 이 인증서를 사용하면 사용자 이름과 패스워드를 입력하지 않고 Webmin에 안전하게 로그인할 수 있습니다.
zh: 点击此按钮请求一个 SSL 验证，这样您不需要输入用户名和口令即能安全地登录 Webmin。
zh_tw: 按下這個按鈕可以要求使用 SSL 憑證。這可以使您安全的登入到 Webmin 中且不需要輸入使用者名稱與密碼。

# index_return
source: user list
ja: ユーザ一覧
ko: 사용자 목록
zh: 用户列表
zh_tw: 使用者清單

# index_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# index_edit
source: Edit Module ACL :
ja: モジュールACLを編集
ko: 모듈 ACL 편집:
zh: 编辑 ACL 模块：
zh_tw: 編輯模組ACL :

# index_global
source: Global ACL
ja: グローバルACL
ko: 글로벌 ACL
zh: 全局 ACL
zh_tw: 全域 ACL

# index_users
source: Webmin Users
ja: Webminユーザ
ko: Webmin 사용자
zh: Webmin 用户
zh_tw: Webmin 使用者

# index_groups
source: Webmin Groups
ja: Webminグループ
ko: Webmin 그룹
zh: Webmin 工作组
zh_tw: Webmin群組

# index_group
source: Group
ja: グループ
ko: 그룹
zh: 工作组
zh_tw: 群組

# index_nousers
source: No editable Webmin users defined.
ja: 編集可能なWebminユーザは定義されていません。
ko: 정의된 편집 가능한 Webmin 사용자가 없습니다.
zh: 没有已定义的可编辑 Webmin 用户
zh_tw: 沒有定義的Webmin使用者

# index_nogroups
source: No Webmin groups defined.
ja: 編集可能なWebminグループは定義されていません。
ko: 정의된 편집 가능한 Webmin 그룹이 없습니다.
zh: 没有定义可编辑的 Webmin 工作组
zh_tw: 沒有定義的Webmin群組

# index_gcreate
source: Create a new Webmin group.
ja: 新しいWebminグループを作成
ko: 새 Webmin 그룹 작성
zh: 建立新的 Webmin 工作组
zh_tw: 建立新的Webmin群組

# index_members
source: Members
ja: メンバー
ko: 구성원
zh: 成员
zh_tw: 成員

# index_modgroups
source: Modules from group $1
ja: グループ$1のモジュール
ko: 그룹 $1의 모듈
zh: 工作组 $1 的模块
zh_tw: 群組 $1的模組

# index_sync
source: Configure Unix User Synchronization
ja: Unixユーザとの同期設定
ko: 유닉스 사용자 동기화 설정
zh: 配置 Unix 用户同步
zh_tw: 組態Unix 使用者同步

# index_unix
source: Configure Unix User Authentication
ja: Unixユーザ認証設定
ko: 유닉스 그룹 동기화 설정
zh: 配置 Unix 用户的验证
zh_tw: 組態Unix 使用者認證

# index_sessions
source: View Login Sessions
ja: ログインセッションを見る
ko: 로그인 세션 보기
zh_tw: 檢視登入訊息

# index_rbac
source: Setup RBAC
ja: RBACの設定
ko: RBAC 설정

# index_delete
source: Delete Selected
ja: 選択したものを削除
ko: 선택된 것을 삭제

# edit_title
source: Edit Webmin User
ja: Webminユーザの編集
ko: Webmin 사용자 편집
zh: 编辑 Webmin 用户
zh_tw: 編輯 Webmin 使用者

# edit_title2
source: Create Webmin User
ja: Webminユーザの作成
ko: Webmin 사용자 작성
zh: 创建 Webmin 用户
zh_tw: 建立 Webmin 使用者

# edit_rights
source: Webmin user access rights
ja: Webminユーザのアクセス権
ko: Webmin 사용자 권한
zh: Webmin 用户访问权限
zh_tw: Webmin 使用者存取權利

# edit_user
source: Username
ja: ユーザ名
ko: 사용자 이름
zh: 用户名
zh_tw: 使用者名稱

# edit_real
source: Real name
ja: 本名
ko: 실명

# edit_group
source: Member of group
ja: グループのメンバー
ko: 그룹 구성원
zh: 工作组成员
zh_tw: 群組的成員

# edit_pass
source: Password
ja: パスワード
ko: 패스워드
zh: 口令
zh_tw: 密碼

# edit_same
source: Same as Unix
ja: Unixと同じ
ko: 유닉스와 동일
zh: 与 Unix 相同
zh_tw: 與 Unix 系統相同

# edit_lock
source: No password accepted
ja: パスワードを受け付けない
ko: 암호가 허용되지 않음
zh: 没有可接受的口令
zh_tw: 不確認密碼

# edit_pam
source: PAM authentication
ja: PAM認証
ko: PAM 인증
zh: PAM 验证
zh_tw: PAM 認證

# edit_unix
source: Unix authentication
ja: Unix認証
ko: 유닉스 인증
zh: Unix 验证
zh_tw: Unix 認證

# edit_extauth
source: External authentication program
ja: 外部認証プログラム
ko: 외부 인증 프로그램
zh_tw: 延伸認證程式

# edit_dont
source: Don't change
ja: 変更なし
ko: 변경 안함
zh: 不变
zh_tw: 不要變更

# edit_set
source: Set to
ja: 変更:
ko: 설정 대상
zh: 设置为
zh_tw: 設定成

# edit_passlocked
source: Password has not been changed for $1 days - account locked!
ja: パスワードは$1日間変更されていません-アカウントはロックされています！
ko: $1일 동안 암호가 변경 되지 않아 계정이 잠겼습니다!

# edit_passmax
source: Password has not been changed for $1 days - must be changed at next login
ja: パスワードは$1日間変更されていません-次回ログイン時に変更する必要があります
ko: $1일 동안 암호가 변경되지 않았습니다. 다음 로그인시 꼭 변경해야 합니다.

# edit_passold
source: Password was last changed $1 days ago
ja: パスワードは$1日前に最後に変更されました
ko: 암호가 변경된지 $1일이 지났습니다.

# edit_passtoday
source: Password was changed less than a day ago
ja: パスワードは1日以内に変更されました
ko: 암호가 변경된지 하루도 되지 않습니다.

# edit_modules
source: Modules
ja: モジュール
ko: 모듈
zh: 模块
zh_tw: 模組

# edit_clone
source: Clone
ja: 複製
ko: 복제
zh: 克隆
zh_tw: 複製

# edit_lang
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh: 语言
zh_tw: 語言

# edit_notabs
source: Categorize modules?
ja: モジュールを分類しますか?
ko: 모듈 범주를 지정합니까?
zh: 模块分类？
zh_tw: 是否使用模組分類?

# edit_logout
source: Inactivity logout time
ja: 無操作でログアウトする時間
ko: 세션 대기 시간 초과

# edit_mins
source: minutes
ja: 分
ko: 분

# edit_chars
source: letters
ja: 文字
ko: 글자

# edit_minsize
source: Minimum password length
ja: 最小パスワード長
ko: 최소 암호 길이

# edit_cert
source: SSL certificate name
ja: SSL証明書の名前
ko: SSL 인증서 이름
zh: SSL 验证名称
zh_tw: SSL 憑證名稱

# edit_none
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# edit_ips
source: IP access control
ja: IPアクセス制御
ko: IP 접근 제어
zh: IP 访问控制
zh_tw: IP 進入控制

# edit_all
source: Allow from all addresses
ja: すべてのアドレスからのアクセスを許可
ko: 모든 주소에 대해 허용
zh: 允许从任何地址访问
zh_tw: 允許從所有位置

# edit_allow
source: Only allow from listed addresses
ja: 指定したアドレスからのアクセスのみ許可
ko: 나열된 주소에 대해서만 허용
zh: 只允许从列出地址访问
zh_tw: 只有允許從清單中位置

# edit_deny
source: Deny from listed addresses
ja: 指定したアドレスからのアクセスを拒否
ko: 나열된 주소에 대해 거부
zh: 禁止从列出的地址访问
zh_tw: 拒絕從清單中位置

# edit_ipdesc
source: User IP access control works in the same way as the global IP access control in the Webmin Configuration module. Only if a user passes the global controls will those here be checked as well.
ja: ユーザ単位のIPアクセス制御は、Webmin設定モジュールのグローバルIPアクセス制御と同様に機能します。グローバルな制御をユーザが通過したときのみ、ここでの設定がチェックされます。
ko: Webmin 구성 모듈에서 사용자 IP 접근 제어는 글로벌 IP 접근 제어와 동일한 방식으로 작동합니다. 사용자가 글로벌 제어를 전달한 경우에만 여기에 확인 표시됩니다.
zh: 用户的 IP 访问控制与 Webmin 配置模块中的全局 IP 访问控制相同。用户通过全局控制后，也要同样的通过此处的控制。
zh_tw: 使用者IP進入控制是運作在Webmin組態模組的全域IP進入控制之後，只有當使用者通過全域控制後這裡才會有效

# edit_skill
source: Skill level
ja: 技術レベル
ko: 기술 수준
zh: 熟练程度
zh_tw: Skill層級

# edit_risk
source: Risk level
ja: リスクレベル
ko: 위험 수준
zh: 危险级别
zh_tw: Risk層級

# edit_risk_high
source: Super user
ja: スーパユーザ
ko: 슈퍼 사용자
zh: 超级用户
zh_tw: 超級使用者

# edit_risk_medium
source: Admin user
ja: 管理ユーザ
ko: 관리자 사용자
zh: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

# edit_risk_low
source: Normal user
ja: 通常のユーザ
ko: 일반 사용자
zh: 普通用户
zh_tw: 一般使用者

# edit_groupmods
source: (In addition to modules from group)
ja: (グループで設定したモジュールに追加)
ko: (그룹의 모듈 포함)
zh: （从工作组中增加模块）
zh_tw: (除了群組的模組以外)

# edit_euser
source: You are not allowed to edit this user
ja: このユーザを編集する許可がありません
ko: 이 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑这个用户的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個使用者

# edit_ecreate
source: You are not allowed to create users
ja: ユーザを作成する許可がありません
ko: 사용자를 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建用户的权限
zh_tw: 您不被允許建立使用者

# edit_theme
source: Personal UI theme
ja: パーソナルテーマ
ko: 사용자 테마
zh: 个人主题
zh_tw: 個人佈景主題

# edit_themeglobal
source: From Webmin Configuration
ja: Webmin設定から
ko: Webmin 설정 으로 부터
zh: 来自 Webmin 设定
zh_tw: 從Webmin組態

# edit_themedef
source: Legacy Theme
ja: 古いWebminのテーマ
ko: 예전 Webmin 테마
zh: 默认的 Webmin 主题
zh_tw: 預設Webmin佈景主題

# edit_log
source: View Logs
ja: ログを見る
ko: 로그 보기
zh: 查看日志
zh_tw: 檢視紀錄

# edit_selall
source: Select all
ja: 全て選択
ko: 모두 선택
zh_tw: 全選

# edit_invert
source: Invert selection
ja: 選択を反転する
ko: 선택 반전
zh_tw: 取消全選

# edit_hide
source: Hide Unused
ja: 使用していない物を隠す
ko: 사용하지 않은 것 숨김

# edit_switch
source: Switch to User
ja: ユーザーに切り替え
ko: 사용자 전환

# edit_return
source: Webmin user
ja: Webmin ユーザ
ko: Webmin 사용자

# edit_return2
source: Webmin group
ja: Webminグループ
ko: Webmin 그룹

# edit_rbacdeny
source: RBAC access mode
ja: RBACアクセスモード
ko: RBAC 접근 모드

# edit_rbacdeny1
source: RBAC controls all modules and ACLs
ja: RBACはすべてのモジュールとACLを制御します
ko: RBAC 는 모든 모듈의 ACL 의 조절 함

# edit_templock
source: Temporarily locked
ja: 一時的にロックされています
ko: 임시 잠금

# edit_temppass
source: Force change at next login
ja: 次回のログイン時に変更を強制
ko: 다음 로그인시에 강제로 변경

# edit_days
source: Allowed days of the week
ja: ログインできる曜日
ko: 주중 허락할 날

# edit_alldays
source: Every day
ja: 毎日
ko: 매일

# edit_seldays
source: Only selected days ..
ja: 選択された曜日
ko: 선택한 날만 ..

# edit_hours
source: Allowed times of the day
ja: ログインできる時間
ko: 하루 중 허락할 시간

# edit_allhours
source: Any time
ja: いつでも
ko: 언제나

# edit_selhours
source: From $1:$2 to $3:$4
ja: $1:$2 から $3:$4 まで
ko: $1:$2 에서 $3:$4 로

# edit_ui
source: User interface options
ja: ユーザインターフェイス設定
ko: 사용자 인터페이스 옵션

# edit_security
source: Security and limits options
ja: セキュリティと制限オプション
ko: 보안과 제한 옵션

# edit_mods
source: Available Webmin modules
ja: 使用可能な Webmin モジュール
ko: 사용 가능한 Webmin 모듈

# edit_modsg
source: Available Webmin modules (in addition to those from group)
ja: 利用可能なWebminモジュール（グループのモジュールに加えて）
ko: 사용 가능한 Webmin 모듈 (in addition to those from group)

# save_err
source: Failed to save user
ja: ユーザを保存できませんでした
ko: 사용자를 저장하지 못했습니다
zh: 保存用户失败
zh_tw: 儲存使用者失敗

# save_ename
source: '$1' is not a valid username
ja: '$1'は有効なユーザ名ではありません
ko: '$1'은(는) 유효한 사용자 이름이 아닙니다
zh: 错误的用户名‘$1’
zh_tw: '$1' 不是一個有效的使用者名稱

# save_enamewebmin
source: The username 'webmin' is reserved for internal use
ja: ユーザ名 'webmin' は内部使用のため予約されています
ko: 사용자 이름 'webmin' 은 내부적으로 사용하기 위해 예약되어진 이름입니다.
zh_tw: 此使用者名稱 'webmin' 已經預留使用了

# save_edup
source: The username '$1' is already in use
ja: ユーザ名'$1'はすでにユーザとして存在します
ko: 사용자 이름 '$1'은(는) 이미 사용되고 있습니다
zh: 用户名‘$1’已经存在
zh_tw: 使用者名稱 '$1' 已經被使用了

# save_edeny
source: you cannot deny yourself access to the Webmin Users module
ja: 自分自身のWebminユーザモジュールへのアクセスを拒否することはできません
ko: Webmin 사용자 모듈에 대한 권한을 자신이 직접 거부할 수 없습니다
zh: 您不能取消您自己对 Webmin 用户模块的访问权限
zh_tw: 您不能拒絕您自己存取 Webmin 使用者模組

# save_eos
source: The Same as Unix password option is not supported on your operating system.
ja: このオペレーティングシステムでは、「Unixと同じ」パスワードオプションはサポートされていません。
ko: [유닉스와 동일한] 패스워드 옵션은 이 운영 체제에서 지원하지 않습니다.
zh: 您的操作系统不支持“与 Unix 相同”口令选项。
zh_tw: 與 Unix 系統相同密碼的功能不被您的作業系統支援。

# save_emd5
source: The Same as Unix password option cannot be used on systems with MD5 encryption
ja: 「Unixと同じ」パスワードオプションは、MD5暗号化を用いるシステムでは使用できません
ko: [유닉스와 동일한] 패스워드 옵션을 MD5 암호화와 함께 사용할 수 없습니다
zh: “与 Unix 相同”口令选项不能在 MD5 加密的系统上使用。
zh_tw: 與 Unix 系統相同密碼的功能不能用在使用 MD5 加密的系統上。

# save_eunix
source: The Unix user '$1' does not exist
ja: Unixユーザ'$1'は存在しません
ko: 유닉스 사용자 '$1'이(가) 존재하지 않습니다
zh: Unix 用户‘$1’不存在
zh_tw: Unix 使用者 '$1' 不存在

# save_emod
source: You cannot grant access to module '$1'
ja: モジュール'$1'へのアクセスを許可できません
ko: 모듈 '$1'에 대한 접근 권한을 부여할 수 없습니다
zh: 您不能授予访问模块 '$1' 的权限
zh_tw: 您不被授權存取模組'$1'

# save_ecreate
source: You are not allowed to create users
ja: ユーザを作成する許可がありません
ko: 사용자를 작성할 수 없습니다
zh: 您没有创建用户的权限
zh_tw: 您不被允許建立新使用者

# save_euser
source: You are not allowed to edit this user
ja: このユーザを編集する許可がありません
ko: 이 사용자를 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑用户的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個使用者

# save_ecolon
source: Passwords cannot contain the : character
ja: パスワードに「:」文字を含めることはできません
ko: 패스워드에 : 문자를 사용할 수 없습니다
zh: 口令不能包含 : 字符
zh_tw: 密碼不能包含 ':' 字元

# save_epass
source: Password is not valid : $1
ja: パスワードが無効です：$1
ko: 암호가 올바르지 않음 : $1

# save_eself
source: Your current IP address ($1) would be denied
ja: 現在のIPアドレス ($1) は拒否されます
ko: 현재 IP 주소($1)는 거부됩니다
zh: 您目前使用的 IP 地址 ($1) 被拒绝。
zh_tw: 您的目前IP位置 ($1) 被拒絕

# save_epam
source: PAM authentication is not available as the <tt>Authen::PAM</tt> Perl module is not installed or not working properly.
ja: <tt>Authen::PAM</tt> Perlモジュールがインストールされていないか、正常に動作していないため、PAM認証を利用できません。
ko: <tt>Authen::PAM</tt> Perl 모듈이 설치 되어 있지 않거나 올바르게 작동하지 않아 PAM 인증을 사용할 수 없습니다.
zh: 因没有安装 <tt>Authen::PAM</tt> Perl 模块或该模块未能正常工作，PAM 验证不可用。
zh_tw: PAM 認證無法使用as the <tt>Authen::PAM</tt> Perl模組尚未安裝或無法正常執行

# save_egroup
source: You are not allowed to assign to that group
ja: グループに割り当てる許可がありません
ko: 해당 그룹에 할당할 수 없습니다
zh: 您没有指定那个工作组的权限
zh_tw: 您不被允許配置這個群組

# save_enone
source: No addresses entered
ja: アドレスが入力されていません
ko: 주소가 입력되지 않음
zh: 没有输入地址
zh_tw: 沒有輸入位址

# save_enet
source: '$1' is not a valid network address
ja: '$1' は有効なネットワークアドレスではありません
ko: '$1' 는 유효한 네트워크 주소가 아님
zh: ‘$1’不是一个有效的网址
zh_tw: '$1'不是一個有效的網路位置

# save_emask
source: '$1' is not a valid netmask
ja: '$1' は有効なネットマスクではありません
ko: '$1' 는 유효한 넷마스크가 아님
zh: ‘$1’不是一个有效的网络掩码
zh_tw: '$1'不是一個有效的netmask

# save_eip
source: '$1' is not a complete IP or network address
ja: '$1' は完全なIPまたはネットワークアドレスではありません
ko: '$1' 는 완전한 IP 또는 네트워크 주소가 아님
zh: ‘$1’不是一个完整的 IP 地址或网络地址
zh_tw: '$1' 不是一個完整的IP或網路位置

# save_ehost
source: Failed to find IP address for '$1'
ja: '$1'のIPアドレスがみつかりません
ko: '$1' 에 대한 IP 주소를 찾지 못함
zh: 没有找到‘$1’的 IP 地址
zh_tw: 找尋'$1'的IP位置失敗

# save_elogouttime
source: Missing or non-numeric inactivity logout time
ja: 非アクティブまたは非数値の非アクティブログアウト時間
ko: 세션 대기 시간 초과 값이 없거나 숫자가 아닙니다.

# save_eminsize
source: Missing or non-numeric minimum password length
ja: パスワードの最小の長さがないか、数値ではありません
ko: 최소 암호 길이가 지정되지 않았거나 숫자가 아닙니다.

# save_edays
source: No days to allow selected
ja: 選択できる日はありません
ko: 허가할 날이 선택되지 않았습니다.

# save_ehours
source: Missing or invalid times to allow
ja: 許可する時間がないか無効です
ko: 허락된 시간이 없거나 유효하지 않습니다.

# save_ehours2
source: Start time to allow must be before end
ja: 許可する開始時間は終了前にする必要があります
ko: 허가하기 위한 시작 시간은 끝보다 전이어야 합니다.

# delete_err
source: Failed to delete user
ja: ユーザを削除できませんでした
ko: 사용자를 삭제하지 못했습니다
zh: 删除用户失败
zh_tw: 刪除使用者失敗

# delete_eself
source: You cannot delete yourself
ja: 自分自身を削除することはできません
ko: 자신은 삭제할 수 없습니다
zh: 您不能删除您自己
zh_tw: 您不能刪除您自己

# delete_ecannot
source: You are not allowed to delete users
ja: ユーザを削除する許可がありません
ko: 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有删除用户的权限
zh_tw: 您不被允許刪除使用者

# delete_euser
source: You are not allowed to delete this user
ja: このユーザを削除する許可がありません
ko: 이 사용자를 삭제할 수 없습니다
zh: 您没有删除这个用户的权限
zh_tw: 您不被允許刪除這個使用者

# cert_title
source: Request Certificate
ja: 証明書の要求
ko: 인증서 요청
zh: 申请验证
zh_tw: 要求憑證

# cert_issue
source: Issue Certificate
ja: 証明書の発行
ko: 인증서 발행
zh: 发放验证
zh_tw: 發出憑證

# cert_header
source: New certificate details
ja: 新しい証明書の詳細
ko: 새 인증서 정보
zh: 新验证详细资料
zh_tw: 新憑證詳細資料

# cert_msg
source: This form allows you to request an SSL client certificate that will be used in future to grant you access to Webmin instead of your username and password. This is more secure, but because the authentication is automatic you will not be able to switch to a different user when using the certificate.
ja: このフォームを使用すると、今後Webminへのアクセスを許可する際にユーザ名とパスワードの代わりに使用されるSSLクライアント証明書を要求できます。SSLはより安全ですが、認証は自動的に行われるため、証明書を使用中に別のユーザに切り替えることはできません。
ko: 이 양식을 사용하면 나중에 사용자 이름과 패스워드 대신, Webmin에 대한 접근 권한을 부여하는 데 사용될 SSL 클라이언트 인증서를 요청할 수 있습니다. 이것은 보다 안전한 방법이지만, 인증은 자동으로 이루어지기 때문에 인증서를 사용할 때 다른 사용자로 전환할 수 없습니다.
zh: 此表单可以允许您申请一个 SSL 客户端的验证，此验证将授予您以后不需要输入用户名和口令就可以访问 Webmin 的权限。这种方式更为安全，但是因为验证是自动的，在使用该验证时您不能切换到别的用户。
zh_tw: 這個格式允許您要求一個 SSL 的用戶端憑證，您將可以使用這個憑證來授權您存取 Webmin 而不需要輸入使用者名稱與密碼。這將會更加安全，但因為憑證是自動處理的，所以使用憑證時您將不能切換到其他使用者。

# cert_ebrowser
source: Webmin does not know how to issue client certificates for your browser ( $1 )
ja: Webminはあなたのブラウザ ( $1 ) 用のクライアント証明書の発行方法を知りません
zh_tw: Webmin不知如何從您的瀏覽( $1 )發行客戶端認證。

# cert_cn
source: Your name
ja: お名前
ko: 이름
zh: 您的姓名
zh_tw: 您的使用者名稱

# cert_email
source: Email address
ja: Emailアドレス
ko: 전자 메일 주소
zh: 电子邮件地址
zh_tw: 電子郵件位址

# cert_ou
source: Department
ja: 部署
ko: 부서
zh: 部门
zh_tw: 單位

# cert_o
source: Organisation
ja: 組織
ko: 조직
zh: 组织
zh_tw: 公司

# cert_sp
source: State
ja: 県
ko: 시/도
zh: 省市
zh_tw: 州(省)

# cert_c
source: Country code
ja: 国コード
ko: 국가 코드
zh: 国家代码
zh_tw: 國家代碼

# cert_key
source: Key size
ja: キーのサイズ
ko: 키 크기
zh: 密码长度
zh_tw: 密碼長度

# cert_done
source: Your certificate for $1 has been successfully generated.
ja: $1 用の証明書の生成に成功しました
ko: $1 에 대한 인증서아 성공적으로 생성이 되없습니다.
zh_tw: 您的$1認證已經成功建立。

# cert_install
source: Install your certificate into browser
ja: ブラウザに証明書をインストールする
ko: 브라우저에 인증서 설치
zh_tw: 安裝您的認證到瀏覽器

# cert_ekey
source: A new SSL key was not submitted by your browser - maybe it does not support SSL client certificates.
ja: ご使用のブラウザから新しいSSLキーは送信されませんでした - ブラウザがSSLクライアント証明書をサポートしていない可能性があります。
ko: 브라우저에서 새 SSL 키를 제출하지 않았습니다. 브라우저에서 SSL 클라이언트 인증서를 지원하지 않는 것일 수 있습니다.
zh: 您的浏览器没有提交新的 SSL 密码──可能它不支持 SSL 客户验证。
zh_tw: 您的瀏覽器並未送出一個新的 SSL 密碼 - 可能是不支援 SSL 用戶端憑證。

# cert_eca
source: Failed to setup certificate authority : $1
ja: 証明書の権限を設定できませんでした : $1
ko: 인증서 권한을 설정하지 못했습니다: $1
zh: 设置验证失败 : $1
zh_tw: 設定憑證授權失敗 : $1

# cert_already
source: Warning - you are already using the certificate $1.
ja: 警告 - すでに証明書$1を使用しています。
ko: 경고 - 이미 인증서 $1을(를) 사용하고 있습니다.
zh: 警告 - 您正在使用验证 $1。
zh_tw: 警告 - 您目前正使用憑證 $1。

# acl_title
source: Module Access Control
ja: モジュールのアクセス制御
ko: 모듈 권한 제어
zh: 模块访问控制
zh_tw: 模組存取控制

# acl_title2
source: For $1 in $2
ja: $2における$1
ko: $2의 $1
zh: $2 中的 $1
zh_tw: 給 $1 在 $2

# acl_title3
source: For group $1 in $2
ja: $2におけるグループ$1
ko: $2의 그룹 $1
zh: $2 中的 $1 工作组
zh_tw: 給群組 $1 在 $2

# acl_options
source: $1 access control options
ja: $1のアクセス制御オプション
ko: $1 접근 제어 옵션
zh: $1 访问控制选项
zh_tw: $1 存取控制選項

# acl_config
source: Can edit module configuration?
ja: モジュール設定の編集を許可しますか?
ko: 모듈 구성을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑模块配置？
zh_tw: 是否可以編輯模組設定?

# acl_reset
source: Reset To Full Access
ja: フルアクセスに再設定する
ko: 모든 접속을 위한 재설정

# acl_rbac
source: Get access control settings from RBAC?
ja: RBACからアクセス制御設定を取得しますか？
ko: RBAC 에서 access 조정 설정을 가져 오겠습니까?

# acl_rbacyes
source: Yes (overrides settings below)
ja: はい（以下の設定を上書きします）
ko: 예 (아래의 설정을 덮어씁니다.)

# acl_uall
source: All users
ja: すべてのユーザ
ko: 모든 사용자
zh: 所有用户
zh_tw: 所有使用者

# acl_uthis
source: This user
ja: このユーザ
ko: 이 사용자
zh_tw: 此使用者

# acl_usel
source: Selected users ..
ja: 選択したユーザ..
ko: 선택한 사용자..
zh: 选择 ..
zh_tw: 選取的 ..

# acl_gr
source: Members of $1
ja: $1のメンバー
ko: $1 의 구성원
zh: $1 的成员
zh_tw: $1的成員

# acl_users
source: Users who can be edited
ja: 編集可能なユーザ
ko: 편집할 수 없는 사용자
zh: 可以被编辑的用户
zh_tw: 使用者是可以被編輯的

# acl_mods
source: Can grant access to
ja: アクセスの許可対象
ko: 접근 권한 부여가 가능한 모듈
zh: 可以授权给
zh_tw: 是否可以授權存取?

# acl_all
source: All modules
ja: すべてのモジュール
ko: 모든 모듈
zh: 所有模块
zh_tw: 所有模組

# acl_own
source: Only his own modules
ja: 所有するモジュールのみ
ko: 자신의 모듈만
zh: 只有他自己的模块
zh_tw: 只有他自己的模組

# acl_sel
source: Selected modules ..
ja: 選択したモジュール..
ko: 선택한 모듈..
zh: 已选择的模块 ..
zh_tw: 選擇的模組..

# acl_create
source: Can create new users?
ja: 新しいユーザの作成を許可しますか?
ko: 새 사용자를 작성할 수 있습니까?
zh: 是否可以创建新用户？
zh_tw: 是否可以建立新使用者?

# acl_delete
source: Can delete users?
ja: ユーザの削除を許可しますか?
ko: 사용자를 삭제할 수 있습니까?
zh: 是否可以删除用户？
zh_tw: 是否可以刪除使用者?

# acl_rename
source: Can rename users?
ja: ユーザの名前の変更を許可しますか?
ko: 사용자 이름을 바꿀 수 있습니까?
zh: 是否可以重命名用户？
zh_tw: 是否可以變更使用者名稱?

# acl_acl
source: Can edit module access control?
ja: モジュールのアクセス制御の編集を許可しますか?
ko: 모듈 접근 제어를 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑模块访问控制？
zh_tw: 可以編輯模組進入控制?

# acl_lang
source: Can change language?
ja: 言語の変更を許可しますか?
ko: 언어를 변경할 수 있습니까?
zh: 是否可以改变语言？
zh_tw: 可以變更語言?

# acl_chcert
source: Can change SSL certificate name?
ja: SSL証明書の名前の変更を許可しますか?
ko: SSL 인증서 이름을 변경할 수 있습니까?
zh: 是否可以改变 SSL 验证名称？
zh_tw: 可以變更SSL憑證名稱?

# acl_euser
source: You are not allowed to edit the ACL for this user
ja: このユーザのACLを編集する許可がありません
ko: 이 사용자의 ACL을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑这个用户 ACL 的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個使用者的存取控制清單

# acl_egroup
source: You are not allowed to edit group ACLs
ja: グループACLを編集する許可がありません
ko: 그룹 ACL을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑工作组 ACL 的权限
zh_tw: 您不被允許編輯群組 ACL

# acl_emod
source: You are not allowed to edit the ACL for this module
ja: このモジュールのACLを編集する許可がありません
ko: 이 모듈의 ACL을 편집할 수 없습니다
zh: 您没有编辑这个模块的 ACL 的权限
zh_tw: 您不被允許編輯這個模組的存取控制清單

# acl_others
source: Can see inaccessible modules?
ja: アクセスできないモジュールの表示を許可しますか?
ko: 접근 불가능한 모듈을 볼 수 있습니까?
zh: 是否可以看到无法访问的模块？
zh_tw: 是否可以看到不可存取的模組?

# acl_cert
source: Can request certificate?
ja: 証明書の要求を許可しますか?
ko: 인증서를 요청할 수 있습니까?
zh: 是否需要验证？
zh_tw: 是否可以要求憑證?

# acl_err
source: Failed to save access control
ja: アクセス制御を保存できませんでした
ko: 접근 제어를 저장하지 못했습니다
zh: 保存访问控制失败
zh_tw: 儲存進入控制失敗

# acl_groups
source: Can edit groups?
ja: グループの編集を許可しますか?
ko: 그룹을 편집할 수 있습니까?
zh: 是否可以编辑工作组？
zh_tw: 可以編輯群組?

# acl_gassign
source: Can assign users to groups
ja: ユーザをグループに割り当てることを許可しますか
ko: 사용자 할당이 가능한 그룹
zh: 是否可以为工作组指定用户
zh_tw: 可以配置使用者到群組

# acl_gall
source: All groups
ja: すべてのグループ
ko: 모든 그룹
zh: 所有工作组
zh_tw: 所有群組

# acl_gsel
source: Selected ..
ja: 選択済み ..
ko: 선택한 그룹..
zh: 选择 ..
zh_tw: 選取的 ..

# acl_gnone
source: None
ja: なし
ko: 없음
zh: 无
zh_tw: 無

# acl_perms
source: Newly created users get
ja: 新規作成したユーザの設定
ko: 새로 생성된 사용자 가져오기
zh: 新创建的用户得到
zh_tw: 取得最近新增使用者

# acl_perms_1
source: Same module access control as creator
ja: 作成者と同じモジュールアクセス権を与える
ko: 생성자와 같은 접속 조정 모듈
zh: 和创建者相同的模块访问控制
zh_tw: 由新增者產生相同模組進入控制

# acl_perms_0
source: Default (unrestricted) module access control
ja: デフォルトのモジュールアクセス権を与える
ko: 기본 (제한 되지 않은) 모듈 접속 조절
zh: 默认的模块访问控制
zh_tw: 預設模組進入控制

# acl_sync
source: Can configure user synchronization?
ja: ユーザ同期の設定を行えるようにしますか?
ko: 사용자 싱크 설정을 할 수 있습니까?
zh: 是否可以配置用户同步？
zh_tw: 可以組態使用者同步?

# acl_unix
source: Can configure unix authentication?
ja: Unix認証の設定を行えるようにしますか?
ko: 유닉스 인증 설정을 할 수 있습니까?
zh: 是否可以配置 unix 验证？
zh_tw: 可以組態unix認證?

# acl_sessions
source: Can view and cancel login sessions?
ja: ログインセッションの閲覧とキャンセルを行えるようにしますか?
ko: 로그인 세선을 보고, 취소할 수 있습니까?
zh_tw: 可以瀏覽和取消登入對話?

# acl_cats
source: Can change categorization?
ja: 分類の変更を行えるようにしますか?
ko: 카테고리 변경을 할 수 있습니까?
zh_tw: 可以改變此分類?

# acl_theme
source: Can change personal theme?
ja: パーソナルテーマの変更を許可しますか?
ko: 사용자 테마를 변경할 수 있습니까?
zh_tw: 可以改變個人佈景主題?

# acl_ips
source: Can change IP access control?
ja: IPアクセス制御の変更を行えるようにしますか?
ko: IP 접속 조절을 변경할 수 있습니까?
zh_tw: 可以改變IP進入控制?

# acl_switch
source: Can switch to other users?
ja: 他のユーザーに切り替えることはできますか？
ko: 다른 사용자로 전환을 할 수 있습니까?

# acl_times
source: Can change allowed login times?
ja: 許可されたログイン時間を変更できますか？
ko: 로그인 세션 유지 시간을 변경하겠습니까?

# log_modify
source: Modified Webmin user $1
ja: Webminユーザ$1を修正しました
ko: Webmin 사용자 $1 수정됨
zh: 修改 Webmin 用户 $1
zh_tw: 修改Webmin 使用者$1

# log_rename
source: Renamed Webmin user $1 to $2
ja: Webminユーザ$1の名前を$2に変更しました
ko: Webmin 사용자 이름이 $1에서 $2(으)로 바뀜
zh: 更改 Webmin 用户名 $1 为 $2
zh_tw: 更名Webmin 使用者$1 到 $2

# log_create
source: Created Webmin user $1
ja: Webminユーザ$1を作成しました
ko: Webmin 사용자 $1작성됨
zh: 创建 Webmin 用户 $1
zh_tw: 新增Webmin 使用者$1

# log_clone
source: Cloned Webmin user $1 to $2
ja: Webminユーザ$1の複製として$2を作成しました
ko: Webmin 사용자 $1이(가) $2(으)로 복제됨
zh: 将 Webmin 用户 $1 复制到 $2
zh_tw: Cloned Webmin 使用者$1 到 $2

# log_delete
source: Deleted Webmin user $1
ja: Webminユーザ$1を削除しました
ko: Webmin 사용자 $1삭제됨
zh: 删除 Webmin 用户 $1
zh_tw: 刪除 Webmin 使用者$1

# log_acl
source: Updated access for $1 in $2
ja: $2における$1のアクセス権を更新しました
ko: $2의 $1에 대한 접근 권한 업데이트됨
zh: 更新 $2 中 $1 的访问
zh_tw: 更新 $1 的 $2 進入控制

# log_reset
source: Reset access for $1 in $2
ja: $2における$1のアクセス権をリセットしました
ko: $2 에서 $1 에 대한 권한 초기화

# log_cert
source: Issued certificate for user $1
ja: ユーザ$1の証明書を発行しました
ko: 사용자 $1에 대한 인증서 발행됨
zh: 为用户 $1 发放验证
zh_tw: 發行使用者$1得憑證

# log_modify_g
source: Modified Webmin group $1
ja: Webminグループ$1を修正しました
ko: Webmin 그룹 $1 수정됨
zh: 修改 Webmin 工作组 $1
zh_tw: 修改Webmin群組 $1

# log_rename_g
source: Renamed Webmin group $1 to $2
ja: Webminグループ$1の名前を$2に変更しました
ko: Webmin 그룹 이름이 $1 에서 $2 (으)로 바뀜
zh: 将工作组 $1 重新命名为 $2
zh_tw: 更名Webmin群組 $1 to $2

# log_create_g
source: Created Webmin group $1
ja: Webminグループ$1を作成しました
ko: Webmin 그룹 $1 작성됨
zh: 创建 Webmin 工作组 $1
zh_tw: 新增Webmin群組 $1

# log_delete_g
source: Deleted Webmin group $1
ja: Webminグループ$1を削除しました
ko: Webmin 그룹 $1 삭제됨
zh: 删除 Webmin 工作组 $1
zh_tw: 刪除 Webmin群組 $1

# log_switch
source: Switched to Webmin user $1
ja: Webminユーザー$1に切り替えました
ko: Webmin 사용자 $1 로 전환

# log_delete_users
source: Deleted $1 Webmin users
ja: $1のWebminユーザーを削除
ko: Webmin 유저 $1 삭제

# log_delete_groups
source: Deleted $1 Webmin groups
ja: $1のWebminグループを削除しました
ko: Webmin 그룹 $1 삭제

# log_pass
source: Changed password restrictions
ja: パスワード制限の変更
ko: 암호 제한 변경

# log_unix
source: Changed unix user authentication
ja: UNIXユーザー認証の変更
ko: 유닉스 사용자 인증 변경
